Яндекс лицей (Дрожжин Н.А.)
Математическое моделирование физических процессов в Python (Сизаско В.)
Разработка компьютерных игр на платформе Unity (Баранов С.Н.)
Введение в машинное обучение и искусственный интеллект (Петрунина А.Э.)
Строительная физика (Добросмыслов С.С., Назиров Р.А., Тарасов И.В., Орешонков А.С.)
Общее проектирование космических аппаратов (Шангина Е.А.)
Программирование на С++ (Кучунова Е.В.)
Яндекс лицей (Пахтусов С.В.)
Теория вероятностей и методы решения экономических задач (Кнауб Л.В.) 11 класс
Теория чисел (Зотов И.Н.) 11 класс
Промышленный дизайн, современные материалы и технологии (Капошко И.А.)
Уравнения и неравенства (Шефер Ю.Л.) 11 класс
Дополнительные главы геометрии (Зубров И.Е. ) 11 класс
Разработка гаджетов: основы радиоэлектроники и программирования (Пустошилов А.С.)
Нанотехнологии для школьников (Чиганов А.С., Орлов В.А., Непомнящих С.И., Лукьяненко А.В.)
Спортивное программирование (Беляев С.Н.)
Дополнительные главы планиметрии (Зубров И.Е.) 10 класс
Основы радиосвязи (Бобровский П.П.)
Начала современной физики (Зотова М.В.)
Введение в кибербезопасность (Рачкин А.С., Терентьев Н.) 10 класс
Решение задач с параметрами 2 группа (Черепанова О.Н.) 11 класс
Физика сплошных сред: анализ, моделирование, применение (Божеева Д.М., Платонов Д.В., Филимонов С.А., Дектерев Д.А.)
Астрономия (Курагин М.М.)
Аналоговая и цифровая электроника (Абдулхаков А.А.)
Теория чисел (Зотов И.Н.) 10 класс
Основы робототехники (Панченко И.В.)
Решение задач с параметрами 1 группа (Черепанова О.Н.) 11 класс
